Feedback

Examen (1.0/5.0)
 * La implementación de disparo no satisface el enunciado.
 * Bullet no se destruye al impactar con un hazard.
 * No hay game over cuando un hazard traspasa la posición del jugador.
 * No hay implementación de Debris o Invader. Aunque hay prefabs, todos son básicamente hazards básicos.
 * Los shelters no se destruyen cuando un hazard los impacta y solo tuviera un punto de resistencia.
 * No hay implementación para tiempo de regeneración del shelter.

Bonificación (0.0/0.5)
 * No hay propuesta para la bonificación.

Total: 1.0 / 5.0